Hi there.
-: Ol.
Welcome to the Complete Python Course.
Bem-vindo ao Curso Completo de Python.
My name is Jose and I'll be your instructor.
Meu nome  Jos e eu serei seu instrutor.
I'm a Software Engineer at one of Scotland's
Sou Engenheiro de Software em uma das
leading software companies and after teaching tens
principais empresas de software da Esccia e depois de
of thousands of students at Udemy,
ensinar dezenas de milhares de alunos
I've also founded the company Teclado
na Udemy, tambm fundei a empresa Teclado para
to bring software development learning to everyone.
levar o aprendizado de desenvolvimento de software a todos.
This course will take you from beginner to expert
Este curso levar voc de iniciante a
in Python easily and smartly.
especialista em Python de maneira fcil e inteligente.
We've crafted all the content to be concise
Criamos todo o contedo para
and straightforward, while never leaving you confused.
ser conciso e direto, sem deixar voc confuso.
Why learn Python at all?
Por que aprender Python?
Over the last few years,
Nos ltimos anos, a
Python has become more and more popular,
Python se tornou cada vez mais popular,
booming in the job market.
crescendo no mercado de trabalho.
Python is extremely popular for many things,
Python  extremamente popular para
like data science, web development, home automation,
muitas coisas, como cincia de dados, desenvolvimento web, automao residencial
and much more.
e muito mais.
Python is one of the most loved programming languages
O Python  uma das linguagens de programao
and also the most wanted language according
mais amadas e tambm a linguagem mais procurada
to recent industry surveys.
de acordo com pesquisas recentes do setor.
If people are not using Python already,
Se as pessoas j no estiverem usando o Python,
they want to start using Python.
elas querem comear a usar o Python.
This course will make it easy for you to learn Python
Este curso tornar mais fcil para voc
and get ahead of the masses.
aprender Python e superar as massas.
Who is this course for?
Quem  este curso para?
For beginners who've never programmed before,
Para iniciantes que nunca programaram antes, mas
but want to start learning Python.
que queiram comear a aprender Python.
Or for programmers coming in from other languages,
Ou para programadores vindos de outras
who want to kick start their Python programming.
linguagens, que querem iniciar sua programao em Python.
Finally, it's also really good for Python programmers
Finalmente, tambm  muito bom para os programadores de Python
who want to brush-up on their skills
que desejam aprimorar suas habilidades e
and really get proficient at using Python.
realmente se tornar proficientes no uso do Python.
I'll give you a quick overview of the course.
Vou te dar uma viso geral do curso.
We'll dive right into Python.
Vamos mergulhar direto no Python.
The tools presented in this course
As ferramentas apresentadas neste curso significam
means you don't have to worry
que voc no precisa
about installing anything in your computer
se preocupar em instalar nada em seu
until you are comfortable with Python.
computador at se sentir confortvel com o Python.
That means we can be productive right from the start.
Isso significa que podemos ser produtivos desde o comeo.
You'll have lifetime access to over 100 lectures
Voc ter acesso vitalcio a mais de 100
covering all aspects of Python,
palestras abrangendo todos os aspectos
from the foundations to advanced concepts
do Python, desde as fundaes at
in a clear and concise manner.
os conceitos avanados de maneira clara e concisa.
Each lecture includes a screen cast video
Cada palestra inclui um vdeo transmitido
and also complete written notes and code
em tela e tambm notas completas por escrito e
for you to read and refer back to as you progress
cdigo para voc ler e consultar conforme
through the course.
progride no curso.
Videos are interactive
Os vdeos so interativos
with pauses for you to think and write code,
com pausas para voc pensar e escrever cdigos, e
and also there's quizzes and tests all along the way
tambm h testes e testes ao longo do caminho
for you to check your understanding.
para voc verificar sua compreenso.
We also have a number of milestone projects
Tambm temos vrios projetos de marco
for you to complete as you go through the course.
para voc concluir ao longo do curso.
These provide a challenge and an opportunity
Estes fornecem um desafio e uma oportunidade
for you to apply what you've learned.
para voc aplicar o que aprendeu.
We always go over the code after
Ns sempre revisamos o cdigo depois
to show you how we would tackle them.
para mostrar como lidaramos com eles.
This course teaches not just Python,
Este curso ensina no apenas Python,
but also common pitfalls and best practises,
mas tambm armadilhas comuns e prticas recomendadas, incluindo como
including how to make your code Pythonic,
fazer seu cdigo Pythonic, que se
that's looking like professional code,
parece com cdigo profissional, programao orientada
object-oriented programming, database interactions,
a objeto, interaes de banco de dados e
and much more.
muito mais.
By the way, something that differentiates us
By the way, algo que nos
from other courses is the amount of help and support
diferencia de outros cursos  a quantidade de ajuda e
that we provide each student.
apoio que ns fornecemos a cada aluno.
In the last year alone,
Somente no ano
we've answered over 3,000 student questions.
passado, respondemos a mais de 3.000 perguntas de alunos.
We don't leave a single question unanswered.
Ns no deixamos uma nica pergunta sem resposta.
This is the best investment you can make
Este  o melhor investimento que voc pode
in your Python journey.
fazer na sua jornada em Python.
But, don't let me be the one to tell you that.
Mas no me deixe ser o nico a lhe dizer isso.
Enrol in the course today and you'll have 30 days
Inscreva-se no curso hoje e voc ter 30 dias para
to change your mind and get your money back
mudar de ideia e receber seu
with absolutely no questions asked,
dinheiro de volta com absolutamente nenhuma pergunta, e voc
and you'll get to keep all of the course notes and code
poder manter todas as notas do curso e cdigo como um
as a thank you for trying the course out.
agradecimento por tentar o curso .
Check out the next video for a full curriculum overview
Confira o prximo vdeo para uma viso geral do
of the entire course,
currculo completo de todo o
but don't wait.
curso, mas no espere.
Join the course and begin coding in Python today.
Participe do curso e comece a codificar em Python hoje.